ウーヴェ邸へようこそ　にしても物好きね　アンタたちも
歡迎來到屋維公館 你們也夠奇怪的
こんな山奥まで
願意來這種大山裡
このお屋敷のあるじは　ウーヴェ＝アッペル様
這座宅邸的主人 屋維·阿佩爾大人
共和国の政治に　代々関わってきた一族の方で
出身於世代與共和國政治密切關係的望族
今は厚生衛生省の　副大臣を務めてらっしゃるの
現在擔任厚生衛生省副大臣
宗教学校の休暇中のアルバイトか
宗教學校學生的假期兼職嗎
まぁ　地元の政治家さんの推薦だし　礼儀作法は問題なさそうね
既然有地方政治家的推薦 行為舉止方面應該沒有問題吧
学生とは思わず　何なりとお申しつけください
請不要把我們當成學生 儘管吩咐
よろしくお願いします　メイド長
請多指教 女僕長
やめてよー
不用這麼叫啦
オリヴィアでいいわぁ
叫我奧利維婭就好
ところで
話說回來
さっきからこの子は　なんで鏡を睨みつけてるの
為什麼剛才起她就死盯著鏡子
似合ってねえ
根本不適合我穿
痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
潛入開始前24小時
MISSION《愛女》Ⅱ
今日　灯に課せられた不可能任務は
今天 燈所被賦予的不可能任務
このディーン共和国内に潜入した　帝国の暗殺者殺し
是除掉潛入迪恩共和國的帝國暗殺者
この中から選抜した　最強の４人にだけ
我將從你們中間選出最強的四人
明日より任務に同行してもらう
和我一起執行明天開始的任務
お前たちが今日まで　平等に役割を担い
我心裡很清楚 你們至今為止
全員で高め合ってきたのは　僕も承知している
都是平等地分擔職責 一同互相拔高過來的
だが　すまん
但是 抱歉
今回は全員を連れてはいけない
這次我沒辦法帶全員一起去
まぁ　妥当っちゃ妥当なんじゃね
這也算是妥當的選擇吧
私らに任務を任せるのは不安
不放心把任務交給我們
けど　アイツひとりで続けるのも
但是 一直獨自背負下去的話
いつか限界が来る
遲早有一天會撐不下去
だったら特に優秀な４人だけを　連れていくってのは
那麼只帶最優秀的四個人去執行任務
確かに合理的な判断かもですね
確實是合理的判斷
でも　残念です　チームもギクシャクしますし
可是 總感覺有些遺憾  而且也不利於隊伍的團結
選抜される４人　お前の予想は
你覺得哪四個人會被選上
もちろん　この美少女リーダーの　リリィちゃんを筆頭に…
當然是美少女領隊 我莉莉為首的…
真面目に答えると
給我認真回答
モニカちゃんは確実でしょうな
莫妮卡肯定會被選上吧
私たち実行班の　絶対的エースですし
畢竟是我們執行組首屈一指的精英
このままだと　もれなく　お留守番ですよね　私たち
這樣看來 我們倆大概會留下來看家吧
そうなんだよな
是啊
サラ　どした
莎拉 怎麼了
料理当番は私たちですよ
應該輪到我們做飯才對吧
先生から頼まれたんですよ
是老師拜託我的
今グレーテ先輩と　作戦会議で忙しいようで
他現在正忙著和格蕾泰前輩開作戰會議
へぇ　珍しい
這還真少見呢
先生　いつもは　絶対自分の食事は　自分で作りますもんね
老師一直都是自己給自己做飯的
それだけ今回の任務で　頭がいっぱいってわけか
可見老師為了準備任務有多忙了
チャンス
機會
私は毒を
我去拿毒
私は拘束用ワイヤーを
我去拿捆綁用的鋼繩
無駄のない連携だけど　決断早すぎっす
雖然兩位很有默契 但決定下得太快了
問題は　３人でどう毒を盛るかだな
靠我們三人 怎麼下毒是個問題
自分もメンバーなんですね
原來我也是成員之一嗎
サラちゃん　私たちが選出される　ラストチャンスですよ　これは
莎拉 這可是我們被選上的最後機會了
今までの経験だと
按照過往的經驗來看
料理や飲み物に混ぜた時は　手をつけてくれませんでした
如果直接加在飯菜或者飲料裡 他連碰都不碰
食器に塗るとかですかね
塗在餐具上如何
なんだかな…
怎麼說呢…
料理を薄味にして　調味料に混ぜておく
飯菜味道做的淡一些 把毒混在調味料裡
え　それでいけるか
這樣真的可以嗎
なんか　おもしろそうなことになってるね
感覺事情好像變得有趣起來了
お姉ちゃんたちも必死なの
姐姐們也很拚命的說
料理に毒を盛るんだろ
在飯菜裡下毒的話
一番簡単な手が　残ってる気がするけどな
不是還有個更簡單的辦法嗎
と言いますと
願聞其詳
んなものうまい料理を　作るだけじゃねえの
把飯菜做的好吃一點不就行了
サラちゃん　今まで隠していましたが　私はドジです
莎拉 至今為止一直瞞著大家 其實我是個冒失鬼
はい
嗯
例えるなら
要打個比方的話
テストで全問正解のはずが　解答欄を間違えて
就是雖然題目全都答對了 但是因為填錯答題位置
０点を取るタイプです
結果得了零分的類型
はいっす
這樣啊
そして
然後
こちらの白髪が
這位白髮女生
真面目にテストを受けて　０点を取るタイプです
是認真地考試 結果得零分的類型
お前なぁ
你啊
いいんじゃない　試してみれば
試試嘛 又有什麼不好
お手並み拝見といこうか
讓我們看看你的本事
ええ
沒問題
失敗したら裸踊りしますよ
如果失敗了就裸體跳舞
ジビアちゃんが
席薇婭來跳
あのなぁ
我說你啊
お　それは楽しみです
那可真是令人期待呀
私にはちゃんと　考えがあるんだよ
我也有好好考慮過的
こ　これはレシピですか
這是食譜嗎
前にクラウスが自分用に　料理してるのを見かけてさ
之前碰巧看到克勞斯為自己準備飯菜
何かに使えるかもって　バッチリ盗み見しておいた
想著說不定什麼時候能用上 於是仔細地偷看了一下
このとおりに作ればそれこそ　極上のうまい料理になるはず
按照這個 一定能夠做出「好極了」的美味飯菜
料理に毒は入れねえ
不在食物裡下毒
極上の味で油断させた隙に　伏兵の…
而是在他因為美味放鬆警惕之時 再用埋伏好的…
毒入り紅茶でしとめる
有毒的紅茶來解決他
２人とも手間を取らせて　すまなかったな
麻煩你們二人做飯了
ありがとう　極上だ
謝謝你們 味道好極了
とてもおいしいです
真的很好吃
だろ
好吃吧
おかわりもあるから　もっと食えよ
還有很多 你們再多吃點
リリィ　紅茶も入れてやりな
莉莉 上紅茶
アイアイサー
遵命
そうだな
我想想
だが　強いて望むのならば
不過要是我來做的話
こんな味になると　なおよいだろう
這樣會變得更好吃
食べてみろ
嚐嚐看
これも授業のうちだ
這也是教學的一環
うめぇ
好吃
はい
嗯
まるで別物です
完全變成另一道菜
舌だけじゃなく　体全体が喜んでます
不光是舌尖 連全身都沉浸於喜悅之中
そんなに慌てて食べるからだ
你們吃的太急了
あ　ありがとう
謝謝
ございます
你
レシピは完璧に　再現したはずなのに　なんで…
明明我完美再現了料理 為什麼…
ま　予想どおりとはいえ
雖說是在意料之內
ご愁傷さまなの　お姉ちゃんたち
請節哀順變 姐姐們
裸踊り　楽しみにしてるよ
我很期待你的裸舞喔
俺様　撮影機材　用意しときます
老子來準備攝影機
しかたねえ
沒辦法
今回は諦めて留守番するか
這次我們就安心留下看家吧
一緒に行って少しは助けに　なりたかったんですけどねぇ
還是想和她們一起去 多少幫上點忙的
とか柄にもなく　しんみりしてたくせに
我當時都那麼沮喪了
選ばれたのはまさかのこの４人
可沒想到最後選上的是我們四個
グレーテはクラウスと一緒に　計画を練ってたから当然として
格蕾泰和克勞斯一起制定計劃 參加是理所當然
へこんでましたよね　モニカちゃん
莫妮卡她很失落呢
君たち　２大ポンコツが選ばれて
為什麼你們兩大廢柴能被選上
なぜ一番優秀な　この僕が留守番なのかな
而最優秀的我卻要留下看家呢
ボスには　お考えがあってのことです
老大肯定有自己的想法
選ばれた以上　残った皆さんの分も　頑張りませんと
既然被選上了 就要帶著她們那份一起努力
メイド服に　尻込みしてる場合じゃねえよな
現在可不是糾結女僕服的時候了
ホントに私らでよかったのか
真的要選我們幾個嗎
不服か
你不滿嗎
いや　ムチャクチャうれしいよ
沒有 我很高興啦
けど…
可是…
少なくともお前には
至少對你來說
明確な意義がある任務に　なるはずだ
這次任務應該會很有意義
だが　危険なのは確かだし　無理強いはしないが
不過也確實會很危險 我不會強迫你去
アンタさ　基本大胆なのに
你啊 平時膽子那麼大
仲間が絡むと急に慎重になるよな
可碰到跟同伴搭邊的事就突然變得很慎重
だったら心配いらねえ
你不用擔心啦
必ず任務をやり遂げてみせるよ
我一定會完成這次任務
これでも
不管怎麼說
養成学校で私を見つけてくれた　恩義は感じてんだ
你把我從培育學校裡撈出來的恩情 我也是記著的
アンタの期待になら　倍にして応えてやる
我會加倍回報你對我的期望
な　何これ
什麼情況
すごいのね　アンタたち
你們真厲害啊
いえいえ　それほどでも
不不 您過獎了
お気に召しましたでしょうか
您覺得滿意嗎
召したわよ
滿意滿意
アンタたちなら　ウーヴェさんとも渡り合えるかも
你們幾個說不定就能讓屋維先生滿意了
恐れ入ります
不敢當
私たちのターゲットは　屍と呼ばれる暗殺者
我們這次的目標是被稱為屍的暗殺者
対外諜報室の調べによれば
根據對外諜報室的調查
ヤツが次に狙っているのが　この屋敷のあるじ
他的下個目標 就是這座房子的主人
お帰りになられたみたい
好像回來了
私たちはメイドのかたわら　ここのあるじを警護し
我們偽裝成女僕來保護這裡的主人
命を狙いに来た屍を　逆に迎え撃ってぶちのめすっと
讓來殺人的屍 變成真正的屍體
問題ねえ　ここまでは順調だぜ
沒問題的 目前為止都很順利
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
なんだ　貴様ら
你們是什麼人
新人のメイドたちですよ
她們是新來的女僕
今朝お話ししたではないですか
早上不跟您說過嗎
貴様が妹たちでも　連れてきたかと思ったわ
我還以為是你把妹妹帶來了
乳臭いガキどもじゃなぁ
就是一堆小屁孩
よくご覧ください
您好好看看
髪の色が全然違うでしょう
她們的髮色完全不一樣吧
まぁ　いいわい
算了
オリヴィア　あれを
奧利維婭 把那個拿來
またですか
又來了嗎
いいから早くしろ
行了你快點去
時間の無駄じゃ
別浪費時間
最近　ワシの親しい政治家仲間が　２人　不審死をしてな
最近跟我走的近的兩位政治家同伴意外身亡了
どこかに殺し屋でも　潜んでいるんじゃないかと　踏んでいるんだが…
所以我斷定一定是有殺手在暗中行動…
とうとう尻尾を出したか
終於露出馬腳了吧
ただの小娘か
只是普通的小姑娘嗎
だが覚えておけ
不過給我記好了
少しでも怪しいそぶりを見せたら　迷わず撃つ
要是讓我看到有什麼奇怪的舉動 我會毫不猶豫地開槍
物騒なジジイだな
好危險的老頭
そこの白髪
那個白頭髮的
試しに飯を作ってみろ
來給我做頓飯試試
か　かしこまりました
明白了
お待たせいたしました
讓您久等了
牛すじ肉と有機野菜の　ポトフでございます
這是用牛筋肉跟有機蔬菜燉的濃湯
料理なら　いつも訓練で作ってるしな
平時的訓練裡也經常做料理
これくらい　どうってこと…
這種對我來說小菜…
この程度のものしか作れんメイドなど　無駄じゃあ
只能做出這種東西的女僕 純屬多餘
このお屋敷に着いた時から　違和感を感じてはおりました
剛來這裡的時候我就覺得奇怪
異常に暗い室内
室內異常陰暗
私たち３人以外で　ここに寝泊まりしているのは
在這住著的人除了我們三人外
あのあるじ　ウーヴェ氏と　その奥様とお母様
只有主人屋維先生 他的太太跟母親
メイド長のオリヴィアさん
女僕長奧利維婭小姐
そして　住み込みの専属秘書
以及在這裡上班的專屬秘書
このたった５人のみです
總共只有五人
物も少なすぎます
屋內物品也過於稀少
世襲議員の屋敷は通常　もっと華美な内装かと
世襲議員的家正常來說應該會裝飾的很華麗
ずいぶん詳しいのな
你好懂啊
実は私は　出自が政治家の家なのです
其實我出身於政治家庭
マジかよ
真的嗎
これまで見てきたなかでも
在我至今為止見到的人裡
ここのあるじは　群を抜いて気難しい方かと
這裡的主人也是尤其難伺候的那種
あの無駄嫌いではいつメイドを　お払い箱になるやもしれません
以他這種討厭鋪張浪費的性格 我們幾個女僕隨時會被解僱
想定外です
出我所料
らしくねえな
這可不像你
お前なら　あんなジジイくらい…
對你來說那種老頭應該不成…
それが私　ボス以外の男性と話すと　胃が痛くなるのです
實際上 我跟老大以外的男性說話就會胃痛
なんだい　そりゃ
你開什麼玩笑
面目ありません
真是丟臉
気にすんな
別介意
じゃあ　お前の分まで
那就都交給我好了
あのジジイの相手は　私が引き受けるよ
我去當那老頭的對手
ジビアさん
席薇婭
心配すんな
別擔心
この程度なんてことねえ
這點小事根本算不上什麼
みんなで力を合わせて　任務を成功させるぞ
大家就齊心協力 一起完成這次任務吧
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《愛女》Ⅱ
こりゃ　銀髪
喂 銀頭髮的
その枕カバーはまだ使える
那個枕套還能用啊
無駄に捨てるな
不准浪費
はい
是
赤髪　貴様も
紅頭髮的你也是
無駄ですね　失礼いたしました
不能浪費對吧 真是非常抱歉
白髪　飯がまずい
白頭髮的 飯太難吃了
食材を無駄にするなと　何度言ったらわかる
不准浪費糧食 要跟你說多少次才能記住啊
なぁ　私らって
我們幾個
一応あのジジイを　守りに来てるんだよな
是去保護那個老頭的吧
護衛に来たっていっそ　素直に明かしたらどうだ
要不乾脆跟他表明我們就是去給他當護衛的如何
やめておけ
最好不要
老獪な政治家ではあるが
雖然他是精明的政治家
所詮は素人だ
但也不過是個行外人
敵に情報が漏れる
很可能把訊息洩露出去
忘れるな
別忘了
屍はすでに　ウーヴェ氏の近辺に　潜伏しているかもしれない
屍很有可能已經潛伏在屋維身邊了
引き続き
一切照舊
僕とサラは　周辺で情報を集めてサポートする
我和莎拉在附近收集情報支援你們
屋敷内のほうは　お前たち３人に任せる
房子內部則交給你們三人
もうだいぶ慣れたかい
已經都熟悉了吧
はい
是
お気遣い　ありがとうございます
感謝您的關心
それじゃ
那我走了
お疲れさまでした
您辛苦了
とりあえず　何か弱みでも握って
總之先找找他有沒有什麼小辮子
あのジジイを　おとなしくさせちまうか
讓這老頭乖點
健康診断
體檢報告
そんなタイプには見えないけど
他看起來不像這種人啊
これ…
這些是…
ウーヴェ氏は福祉政策が専門
屋維是專職福利政策的
富裕層の既得権益を　忖度なく暴き
毫不憐惜地曝光富裕階層的既得利益
貧困層の生活改善を　主張しているそうです
主張改善貧困階層的生活品質
そこで何をしておる
你在做什麼
ちょっちょっと　お勉強でも
我就是想學學
その声は白髪か
聽聲音 是白頭髮的啊
こんな深夜に　紛らわしいマネをするな
三更半夜的 別鬼鬼祟祟的
いやぁ　勤勉なもんで
那個 我比較好學
そのファイルを読んでいたのか
你在看那份文件嗎
なぜだ
為什麼
いや　無理には尋ねまい
算了 我不勉強問了
以前国中の孤児院を回っていた頃　こんな話を聞いた
從前我訪問國內孤兒院時 曾聽說過這樣一件事
８年前か
大約是8年前
戦後の混乱に乗じて　ギャングが　はびこり始めた時期があった
黑社會趁著戰爭剛結束的混亂 開始不斷擴張
特に　「人食い」という組織が悪辣でなぁ
其中 有個名為「吃人」的組織極為兇殘
首都で悪行の限りを尽くしていた
在首都中無惡不作
しかし　突然頭首が逮捕され　「人食い」は崩壊した
然而某天 因首領突然落網 「吃人」也就此解散
わかるか　そのわけが
你知道其中的原因嗎
さぁ
誰知道
頭首の娘が警察に密告したんだ
是首領的女兒向警察檢舉了
見上げたものよ
真是讓人尊敬
ひどい虐待を　受けていたとはいえ
儘管受到虐待
幼い弟と妹を守るために　組織を敵に回すとはな
但她為了保護弟弟妹妹 敢於同組織為敵
その弟妹は無事に　孤児院に引き取られたが
後來弟弟妹妹們被安全送進了孤兒院
直後に長女は失踪したらしい
但長女卻在那之後就失蹤了
なんで私にそんな話を
為什麼要跟我說這些
その娘は凛とした　白髪の少女だったことを　思い出してな
因為我想起來 那個女孩是一位凜然的白髮姑娘
生きていればちょうど　貴様くらいの年頃か
如果還活著的話 應該差不多就是你這麼大
ここに立ち入ったことは　不問にしてやる
你擅自進書房的事就算了
だが　貴様たち３人はクビだ
不過你們三個被解僱了
そんな
為什麼
懇意の政治家の顔を立てるため　しぶしぶ雇ったが
我本是為了樹立一個親切政治家的形象 才勉強雇了你們
やはり無駄は省かねばならん
但結果看來還是太浪費了
今夜中に出ていけ
你們今晚立刻滾蛋
ひとつだけ聞かせてくれ
我只問一個問題
そこまで無駄を嫌うアンタが　なぜここを売らない
既然你這麼討厭浪費 為什麼不賣了這房子
もともと　こんな　へんぴな場所にある屋敷だ
這裡本就地處偏僻
大した値はつかんよ
賣不了多少錢
田舎のほうが　殺し屋を見抜きやすいからか
是因為在鄉下 更方便辨認出殺手嗎
ワシはまだ死ぬわけにはいかん
我還不能死
この国の福祉には　まだワシが必要だ
這個國家的福利事業還需要我
状況は以上だ
情況就是這樣
すまねえ　私のヘマで
對不起 都是我不小心
けど　聞いてくれ
但是你們聽我說
私　弟や妹と孤児院に　入っていた時期があったんだ
我曾經和弟弟妹妹一起在孤兒院生活過
死ぬほど貧しい孤児院でさ
是個一窮二白的孤兒院
なんだか腹が立って
簡直讓人火大
だから　スパイに志願したんだ
所以我才立志成為間諜
こんな世界を少しでも変えたくて
哪怕微不足道 也想改變這個世界
ウーヴェさんの志にも　近い部分があるんだ
我的想法與屋維的志向也有些相似之處
だから　今はすごくうれしい
所以我現在真的很開心
アイツは
那傢伙
先生はそんな私の思いを　酌んでくれたんだって
老師竟然察覺到了我這小小的心意
だから　期待に応えたいし　ウーヴェさんも守りたい
所以我不想讓他失望 也想保護好屋維
頼む　協力してくれ
拜託你們 能幫我一把嗎
はい　喜んで
好 樂意之至
もちろんっす
當然啦
で　どうやって　クビを回避しましょう
那我們怎麼才能不被解僱呢
脅迫でもします
要去威脅他嗎
私はうまい料理を食わせて　メイドとして認めさせたい
我要做出好吃的東西 作為女僕得到他的認可
力技
靠蠻力啊
でも　いいですね
這樣也挺好的
ジビアちゃんらしくて
很有席薇婭的風格
本当にやるんですか
真的要這麼做嗎
国営病院ですよ
這裡可是國營醫院
バーナードを　通気孔から飛び込ませてくれ
你讓巴納德先從排氣孔飛進去
騒ぎの隙に盗み出す
我趁著混亂把東西偷出來
コードネーム「百鬼」——さらい叩く時間にしてやんよ
代號「百鬼」——攻掠的時間該來了
おはようございます
早安
クビにしたはずだが
你應該被解僱了
最後にせめてゆうべのお礼を
最後請讓我以此為昨晚的事致謝
こざかしい
小伎倆
どうなりますかねぇ
怎麼樣了呢
言われたとおり
我們只是按她說的
ジビアちゃんが帰ってくるまでに　下ごしらえはしておきましたが
在她回來前處理好食材而已
あとは彼女を信じましょう
我們就相信她吧
ぬぅ　話にならん
不像話
以前よりマシだが　とても食えたもんじゃないわ
雖然比之前好些 但還是難以下咽
だろうな
我想也是
なに
什麼
アンタが受けた健康診断の結果だ
這是你的體檢報告
赤血球数が基準値より　大きく下回ってる
紅血球數遠低於標準值
ビタミン不足の症状だな
是維他命不足的症狀
貴様　なぜそれを
你為什麼會有那個
味覚障害を患ってるんだ　アンタは
你得了味覺障礙
自分でもうすうす　気づいてたんだろ
自己也應該隱約察覺到了吧
世界大戦後　アンタは　身を切るような節約に励み
世界大戰之後 你不考慮自身 努力節約
特に戦後すぐは　自ら全国の孤児院を回って食料を配った
特別是戰後馬上來回於全國的孤兒院分配食物
自分の食料さえも
甚至包括自己的
だからなんだ
那又怎麼樣
やりすぎだろう
太超過了吧
必要な栄養を　摂取してねえんだぞ
你沒有攝取夠所需的營養
その結果が味覚障害さ
結果就是產生了味覺障礙
アンタ　その料理　以前よりマシだって言ったな
你剛才說這料理比以前好是吧
そいつは　スパイスを大幅に効かせてある
這是香辛料的味道被充分引出來了
アンタは味じゃなく　その香りに反応したんだ
你不是對味道而是對香氣作出了反應
味覚が感じ取れないと
失去味覺的話
香辛料が強い料理が　好みになるんだよ
就會變得喜歡氣味刺激的料理
こんな状態じゃ早死にするぞ
這樣下去你會早逝的
私らを雇え
僱傭我們吧
もう無駄とは言わせない
我們會證明自己不是多餘的
毎日栄養ある食事を作って　味覚も戻して
每天給你做有營養的食物 讓你恢復味覺
今度こそ　うまい飯を食わせてやるからよ
然後一定讓你吃上美味的料理
小娘
小姑娘
聞いたふうな口をぬかすなぁ
別跟我說些自以為聰明的話
いや　よかった　よかった
哎呀 太好了太好了
２人だけでもクビを回避できて
起碼讓她們二人避免了被解僱
なぜ辞退した
你為什麼辭退了
しかたねえさ
我也沒辦法啊
だって…
因為…
この国にはな　一日をひと切れのパンで終える人々がまだたくさんおる
這個國家還有著許多一天只能吃一片麵包的人
そんななか
在這種情況下
福祉を担うワシが新たなメイドを３人も雇っては
肩負福祉事業的我還僱傭三個新的女僕
世間に示しがつかんのだ
是會被人們批判的
なんて言うしさ
他都這麼說了
せめて１人でも削って　譲歩しなくちゃな
至少也得減少一個人 做些讓步才行
それに　今回は私の手柄でもねえし
而且 這次也不是我的功勞
私はただ　アンタの猿まねをしただけだよ
我只是對你的料理照貓畫虎而已
味を　好みに合わせただけじゃなく
不只是讓味道迎合食客的喜好
おのおのの栄養状態を考えて　調整した
還得考慮各自的營養狀態進行調整
だから　あんなにおいしく感じた
所以才會覺得那麼美味
だろ
對吧
クビになったけど　ここから挽回するよ
我雖然被解僱了 接下來會盡力挽回的
サポートに回って任務を…
作為輔助讓任務…
それだけか
只有這些嗎
ビタミン不足による味覚障害
維他命不足導致的味覺障礙
ウーヴェ氏の疾患はそれだけか
屋維的疾病只有這個嗎
それだけって？
只有這個？
よくご覧ください
您好好看看
髪の色が全然違うでしょう
她們的髮色完全不一樣吧
その声は白髪か
聽聲音 是白頭髮的啊
まさか　夜盲症
難道是 夜盲症
俗に言う鳥目
俗稱雀蒙眼
暗くなると　視力を極端に落とす症例だ
在陰暗的條件下視力會變得很差的一種病例
原因は…
原因…
味覚障害と同じく　ビタミン不足
和味覺障礙一樣 都是維他命不足
ウーヴェ氏は自ら運転するが　もう控えたほうがいいだろう
屋維都是自己開車的 但以後還是別讓他駕駛比較好
この状況でもまさか
這種情況下
運転手の雇用を　無駄だとは言うまい
他是不會說僱傭司機多餘的
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
貴様の運転は無駄が多いな
你的駕駛多餘動作太多了
もっと静かに走れんのか
就不能開的更安靜些嗎
失礼だな
真沒禮貌啊
運転免許なら　ちゃんと持ってるよ
我可是有駕照的
偽造だけど
雖然是偽造的
何か言ったか
你說什麼了
んにゃ　別に
不 沒什麼
ほら　足もとに気をつけて
注意腳下
伏せろ
快趴下
あそこ
在那裡
おのれ　貴様が殺し屋か
可惡 你就是殺手嗎
ここは私らが追う
這裡就由我們去追
なに
什麼
ウーヴェさんはメイド長と中へ
屋維先生和女僕長到屋子裡
すぐに警察に連絡を
然後馬上聯繫警察
極上だ
好極了
とうとう暗殺者が動き出した
暗殺者終於開始行動了
ジビア　リリィ　いま一度気を引き締めろ
席薇婭 莉莉 現在起要繃緊神經了
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
獨自啜泣的事情已被遺忘
細胞が入れ替わったみたい
彷彿細胞被全部替換
別の人になったり
或是變成了另一個人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多點說笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你說說話
誰ももういない
卻已經誰也不在
約束だなんて
說什麼約定
そんなものじゃないでしょう
並不是那樣的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然後獲得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飛翔在空曠的夜裡
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光對視
また会えた時に　渡したいよ
等到再會之時 真想遞給你